Tôi bảo anh quỳ xuống.
Anh ơi, quên đi.
Chúng ta không thể chọc họ được.
Tôi biết đây nhất định là Lưu viện trưởng không tính đến quá khứ.
Cứu sớm
Diễm Diễm còn không vội cảm ơn Lưu Thiếu Đại Ân Đại Đức.
Vua tôi.
Bởi vì Lưu Thiếu đã giành được thư mời bằng đồng của cuộc đấu giá Lưu Gia.
Là bao nhiêu gia tộc hàng đầu nằm mơ cũng khó có.
Sau này, nếu không phải vì bạn
Vương gia ta làm sao có thể nhận được lời mời chỉ là ngàn tầng?
Nếu không phải vì anh
Vương gia ta làm sao có thể hy sinh gia tộc hạng hai này?
Thảm họa mất lòng
Bọn khốn các ngươi không đáng sống.
Ai được chứ anh?
Tôi xin lỗi bạn.
Con trai, đừng nghe lời chúng nói nhảm.
Bạn không phải là ba họ
Mà là Thiên Kiếm mạnh mẽ.
Nhà vua không tệ đồ tốt.
Tao đã thấy mày không vừa mắt.
Nếu bạn dám nói thêm một câu nữa
Tôi sẽ đẩy con chó của bạn xuống.
Mẹ tôi nói đúng.
Hôm nay nhà vua đều là do anh chị em ở đây ban tặng.
Tôi kết hôn với anh ba năm, cuộc sống thật tồi tệ, mọi thứ không suôn sẻ.
Chẳng lẽ em gái anh không sao cả sao?
Ngươi cười cái gì?
Có ngốc không?
Tôi cười trời có mắt
Cuối cùng cũng để anh chị em của tôi
Nhìn rõ khuôn mặt xấu xí của bạn.
Ta cười các ngươi đem kiến đuổi theo gió thắng mỹ
Nhưng không đánh mất con rồng thật trên đời
Tôi giống người này, các bạn không thể trêu chọc được.
Chúng ta ở lại mới có lời nói trên mây.
Tôi sẽ sợ hắn.
Những ông già và thanh niên này đừng nói quá nhiều.
Nếu không sẽ có vẻ như các bạn còn rất trẻ.
Ôi, hỏi phục thần rồi.
Bạn đẹp trai không phải là may mắn.
Hai, chúc bạn thăng tiến trong sự nghiệp.
30 tuổi chúc gia đình Lưu gặp xui xẻo
Không thể cứu vãn